Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TalkTalkShopSdodrClothesRarityMax00
source: Prithee, this item's star power cangrow no more celestial than it has.
ja: フクのレア度、この上なしこれより上ぐるは できぬなり
ko: 옷의 레어도는 가장 높은 경지일세이 이상 올릴 수 없네
zh_hans: 服装稀有度已达上限，无法继续提升。
zh_hant: 服裝稀有度，達到顛峰，已經無法繼續提升。

# TalkTalkShopSdodrClothesSoldOtherHome00
source: Alack! I no longer have the itemin question.
ja: されど、そのフク 今はなし
ko: 하나 그 옷은 지금 없다네
zh_hans: 该服装目前无货。
zh_hant: 該服裝，目前沒有。

# TalkTalkShopSdodrClothesSoldOut00
source: Alas, that item is sold out.
ja: そのフク 売り切れなり
ko: 그 옷은 벌써 팔렸다네
zh_hans: 该服装已售罄。
zh_hant: 該服裝，已售完。

# TalkTalkShopSdodrClothesWelcome00
source: How dost thou, cousin?
ja: これやこの よくきた、よくきた
ko: 잘 왔네, 잘 왔어
zh_hans: 久仰大名，欢迎光临。
zh_hant: 久仰大名，來得好、來得好。

# TalkTalkShopSdodrClothesWelcomeS
source: How dost thou, cousin?
ja: これやこの よくきた、よくきた
ko: 잘 왔네, 잘 왔어
zh_hans: 久仰大名，欢迎光临。
zh_hant: 久仰大名，來得好、來得好。

# TalkTalkShopSdodrHeadBasicSkillSame00
source: Hmm...that gear's abilities have thesame aura. No sense swimming incircles like that, my little inkfish.
ja: う～～ん？ 基本ギアパワーおんなじらしぃ買い替えたら もったいないじゃ～ん
ko: 으응～～? 기본 기어 파워가 같은데에?교체하면 돈이 아깝겠어～
zh_hans: 嗯～～？基本装备能力相同的话，换购就太浪费了～
zh_hant: 嗯～～？基本裝備能力好像是一樣的，換購的話可就太浪費了～

# TalkTalkShopSdodrHeadBasicSkillSameS
source: MONEY'S NOT FREE!
ja: セツヤクしよ？
ko: 절약해요
zh_hans: 要节俭哦？
zh_hant: 要節省一點喔！

# TalkTalkShopSdodrHeadBuyS
source: You'd like to buy it?
ja: 買ってく～～？
ko: 사 갈래～～?
zh_hans: 你要买吗～～？
zh_hant: 你要買嗎～～？

# TalkTalkShopSdodrHeadEquipS
source: Equip it?
ja: そうびしてく～～？
ko: 장비할래～～?
zh_hans: 你要装备吗～～？
zh_hant: 你要直接裝備嗎～～？

# TalkTalkShopSdodrHeadExpFirstS
source: CRAYMOND!
ja: …ヨロシクね
ko: …잘 부탁해요
zh_hans: ……就麻烦你了。
zh_hant: ……就麻煩你囉。

# TalkTalkShopSdodrHeadMoneyShortage00
source: You may be rich in spirit, but wedon't accept spirit here...
ja: ヴェ～～～！ ちょっとお！おカネ 足りないんらけど！！
ko: 으엥～～～! 잠깐마안!돈이 모자라잖아!!
zh_hans: 哇～～～！等等！你的金钱不够啊！！
zh_hant: 唔～～～！等等！你的錢不夠耶！！

# TalkTalkShopSdodrHeadMoneyShortageS
source: I ACCEPT YOUR SPIRIT.
ja: …つぎは わすれないでね
ko: …다음에는 잊지 마요
zh_hans: ……下次别忘带钱哦。
zh_hant: ……下次可別忘了帶錢喔。

# TalkTalkShopSdodrHeadOfflineS
source: SMELL YOUR MODEM!
ja: …またきてね
ko: …다음에 봐요
zh_hans: ……下次再来哦。
zh_hant: ……要再來喔。

# TalkTalkShopSdodrHeadRankShortageS
source: I REGRET EVERYTHING.
ja: …ゴメンナサイ
ko: …죄송해요
zh_hans: ……不好意思。
zh_hant: ……對不起喔。

# TalkTalkShopSdodrHeadRarityMax00
source: Sorry. The star power of that gearis already at its very starriest.
ja: あ～ そのギア、もう レア度上がんないんらよね～ ゴメンねぇ
ko: 아～ 그 기어는 이제 레어도를올릴 수가 없어～ 미안해에
zh_hans: 啊～你那件装备已经没办法再提升稀有度了～不好意思。
zh_hant: 啊～那個裝備的稀有度已經沒辦法再提升了～對不起喔～

# TalkTalkShopSdodrHeadRarityMaxS
source: STAR OUT, MAN!
ja: マックスなので…
ko: 최대라서요…
zh_hans: 已经不能再提升了……
zh_hant: 已經達到上限了……

# TalkTalkShopSdodrHeadSoldOtherHome00
source: Oh...I thought we had that in stock.But sometimes my memory playstricks, you see.
ja: う～ん…？ そのギアもう 売れちゃったみたいらね
ko: 으응…? 그 기어는벌써 팔린 것 같아
zh_hans: 嗯……？那件装备好像已经卖掉了。
zh_hant: 嗯……？那個裝備好像已經賣掉了。

# TalkTalkShopSdodrHeadSoldOtherHomeS
source: WHERE'D IT GO?!
ja: ゴメンね…
ko: 미안해요…
zh_hans: 不好意思……
zh_hant: 抱歉喔……

# TalkTalkShopSdodrHeadSoldOut00
source: Put on your inking cap, darling.You already own that one.
ja: …あれぇ？それもう 持ってんじゃあ～ん
ko: …어라아?그건 이미 가지고 있을거얼～
zh_hans: ……咦？你已经持有那件装备了吧～
zh_hant: ……咦？你已經持有那個裝備了耶～

# TalkTalkShopSdodrHeadSoldOutS
source: YOU HAVE EYEBALLS?!
ja: もってる もってる
ko: 가지고 있어요
zh_hans: 你已经有那件装备了。
zh_hant: 你已經有了喔。

# TalkTalkShopSdodrHeadThanksBadgeAs
source: TOUCH IT! TAKE IT!
ja: どうぞどうぞ
ko: 부담 가지지 마요
zh_hans: 收下吧，收下吧。
zh_hant: 儘管收下吧。

# TalkTalkShopSdodrHeadThanksBadgeBs
source: SHE MEANS THANKS!
ja: カンシャです！
ko: 감사해요!
zh_hans: 感谢你的支持！
zh_hant: 感謝你的支持！

# TalkTalkShopSdodrHeadThankYouS
source: DON'T BE STRANGE!
ja: また、おねがいします！
ko: 다음에 또 와요!
zh_hans: 欢迎下次光临！
zh_hant: 歡迎下次再度光臨！

# TalkTalkShopSdodrHeadWelcome00
source: Hmm? Ah, welcome, friend.
ja: ゥン…？ あ～、いらっはあ～い
ko: 응…? 아～ 어서 와아～
zh_hans: 嗯……？啊～欢迎光临～
zh_hant: 嗯……？啊～歡迎光臨～

# TalkTalkShopSdodrHeadWelcomeRank10S
source: YOU SMELL LIKE FUN!
ja: わあ…スゴイっ…
ko: 와아… 굉장해요…
zh_hans: 哇……好厉害……
zh_hant: 哇……厲害……

# TalkTalkShopSdodrHeadWelcomeRank20S
source: I'M MELTING!
ja: …なんでもタメしてみて！
ko: …뭐든 시착해 봐요!
zh_hans: ……全都试穿一下吧！
zh_hant: ……全都試穿看看吧！

# TalkTalkShopSdodrHeadWelcomeRank30S
source: YOUR MAGNIFISHENCE!
ja: …ま、まぶしいです！
ko: …누, 눈부셔요!
zh_hans: ……好、好耀眼！
zh_hant: ……好、好耀眼啊！

# TalkTalkShopSdodrShoesBasicSkillSame00
source: Trade-in? Naw, dude. Those have thesame ability as these ones.
ja: 買い替えはオススメしないよ…基本ギアパワーが同じだから、ね
ko: 교체하는 건 추천하지 않아…기본 기어 파워가 같으니까
zh_hans: 我不建议你换购……因为它们的基本装备能力一样。
zh_hant: 我不建議你換購喔……因為基本裝備能力是一樣的。

# TalkTalkShopSdodrShoesBuyS
source: You want 'em, duder?
ja: それ、買うかい？
ko: 그거, 살래?
zh_hans: 你要买那个吗？
zh_hant: 你要買那個嗎？

# TalkTalkShopSdodrShoesEquipS
source: Wanna equip 'em?
ja: はかせてあげようか？
ko: 신고 갈래?
zh_hans: 你要装备吗？
zh_hant: 你要直接裝備嗎？

# TalkTalkShopSdodrShoesMoneyShortage00
source: Looks like you need to get yourmoney right.
ja: 足りないんじゃないかな… おカネ
ko: 돈이… 부족한 것 같은데
zh_hans: 你的金钱……是不是不够呀？
zh_hant: 看來你的錢……不夠用耶。

# TalkTalkShopSdodrShoesRarityMax00
source: Looks like the star power on thoseshoes is maxed ALL the way out.
ja: レア度、マックスみたいだね、そのクツ
ko: 레어도가 최대인가 봐, 그 신발
zh_hans: 那双鞋子的稀有度好像已经达到上限了。
zh_hant: 那雙鞋子的稀有度好像已經達到上限了。

# TalkTalkShopSdodrShoesSoldOtherHome00
source: Aw, man. We're sold out, my dude.
ja: ゴメンね… 売り切れみたいだ
ko: 미안… 품절인 것 같아
zh_hans: 抱歉……好像已经售罄了。
zh_hant: 抱歉……好像已經售完了。

# TalkTalkShopSdodrShoesSoldOut00
source: You already have that pair, dude.
ja: キミは もう持っているはずだよ、そのクツを…
ko: 너는 이미 그 신발을 가지고 있을 텐데…
zh_hans: 你应该已经持有那双鞋子了……
zh_hant: 你應該已經持有那雙鞋子了……

# TalkTalkShopSdodrShoesWelcome00
source: Dude! Welcome to Shella Fresh!
ja: ようこそ、 ドゥーラックシューズへ…
ko: 어서 와, 두 럭 슈즈야…
zh_hans: 欢迎光临鞋痴浪子……
zh_hant: 歡迎光臨鞋痴浪子……

# TalkTalkShopSdodrShoesWelcomeS
source: Dude! Welcome!
ja: ようこそ、 ドゥーラックシューズへ…
ko: 어서 와, 두 럭 슈즈야…
zh_hans: 欢迎光临鞋痴浪子……
zh_hant: 歡迎光臨鞋痴浪子……

# TalkTalkShopSdodrWeaponBuyGoldS
source: Get this one?
ja: こうかんしましゅか？
ko: 교환하시겠어여?
zh_hans: 你要兑换吗？
zh_hant: 你想要兌換嗎？

# TalkTalkShopSdodrWeaponBuyS
source: Get this one?
ja: こうかんしましゅか？
ko: 교환하시겠어여?
zh_hans: 你要兑换吗？
zh_hant: 你想要兌換嗎？

# TalkTalkShopSdodrWeaponEquipS
source: Equip it?
ja: そうびしてきましゅ？
ko: 장비하시겠어여?
zh_hans: 你要装备吗？
zh_hant: 你想要直接裝備嗎？

# TalkTalkShopSdodrWeaponExplainAfter00
source: That's what Sheldon said, anyway.
ja: ってブキチさんが ゆってたでしゅ
ko: 라고 부키치 씨가 말했어여
zh_hans: 武器子是这么说的。
zh_hant: ……武器子是這麼說的喲。

# TalkTalkShopSdodrWeaponLicenseShortage00
source: I'm afraid you're a bit wacking in thelicense department. I can't partwith any of my wares for wess thanthey're worth!
ja: ライセンスがないでしゅよそれだと ブキチさんの たからものはわたせないでしゅ ごめんなしゃい～
ko: 라이선스가 없는 것 같아여그러면 부키치 씨의 보물은넘겨줄 수 없어여, 미안해여～
zh_hans: 你没有兑换证哦。这样的话，我可不能把武器子的宝物给你，对不起～
zh_hant: 你沒有兌換證喲。這樣的話我不能把武器子的寶物交給你喲，對不起喲～

# TalkTalkShopSdodrWeaponShootingRangeS
source: Give it a whirl?
ja: ためしうちしましゅか？
ko: 테스트하시겠어여?
zh_hans: 你要试射吗？
zh_hant: 你想要試射嗎？

# TalkTalkShopSdodrWeaponSoldOut00
source: I admire your devotion, but youawready have that weapon!
ja: そのブキ もうもってるはずでしゅ
ko: 그 무기는 이미 가지고 있을 거예여
zh_hans: 你应该已经持有那把武器了。
zh_hant: 你應該已經持有那把武器了喲。

# TalkTalkShopSdodrWeaponUnlockA00
source: I'm pweased to report that myalready wide selection has widenedfurther yet. Take a look. I insist!
ja: キミのランクで あつかえる新しいブキが あるでし！早く交換して たくさんかわいがるでし！
ko: 손님 레벨로 다룰 수 있는새로운 무기가 있슴다!어서 교환해서 잔뜩 사용해 주십쇼!
zh_hans: 有新武器可以供目前等级的你使用哦！赶快去兑换，然后多多使用吧！
zh_hant: 有新的武器是以你目前的等級可以運用的喔！趕快去兌換然後好好運用吧！

# TalkTalkShopSdodrWeaponWelcome00
source: Hewwo, hewwo! What are you in themarket for today?
ja: やっしゃいでしゅバトルでイカせるブキをみてってくだしゃい～
ko: 어서 오세여배틀에서 대활약할 무기를보고 가세여～
zh_hans: 欢迎光临。请看看这些鱿利于对战的武器吧～
zh_hant: 歡迎光臨喲。來看看這些能在對戰時魷效活用的武器吧～

# TalkTalkShopSdodrWeaponWelcomeS
source: Hewwo, hewwo!
ja: やっしゃいでしゅ
ko: 어서 오세여
zh_hans: 欢迎光临。
zh_hant: 歡迎光臨喲。

# TournamentComingSoon
source: Coming Soon!
ja: もうすぐ開催！
ko: 개최 예정!
zh_hans: 即将举行！
zh_hant: 即將舉行！

# TournamentTitle
source: Tournament Manager
ja: タイカイサポート
ko: 대회 서포트
zh_hans: 大赛支援助手
zh_hant: 大賽支援助手

# TournamentTournamentNow
source: Now Open!
ja: 開催中
ko: 개최 중
zh_hans: 举行中
zh_hant: 舉行中

# UnitNameCardGameWinPrural
source: Wins
ja: 勝
ko: 승
zh_hans: 胜
zh_hant: 勝

# UnitNameCardGameWinSingular
source: Win
ja: 勝
ko: 승
zh_hans: 胜
zh_hant: 勝

# UnitNameFriday
source: Fri.
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# UnitNameGachiKnockOut
source: KNOCKOUT!
ja: ノックアウト！
ko: 녹아웃!
zh_hans: 完胜！
zh_hant: 完勝！

# UnitNameMonday
source: Mon.
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# UnitNameNotificationNow
source: Now
ja: いま
ko: 지금
zh_hans: 目前
zh_hant: 現在

# UnitNameSaturday
source: Sat.
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# UnitNameSunday
source: Sun.
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# UnitNameThursday
source: Thur.
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# UnitNameTuesday
source: Tues.
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# UnitNameWaveBoss
source: XTRAWAVE
ja: EX-WAVE
ko: EX-WAVE
zh_hans: EX-WAVE
zh_hant: EX-WAVE

# UnitNameWednesday
source: Wed.
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# VsHistory100X
source: 100x Battle
ja: １００倍マッチ
ko: 100배 매치
zh_hans: 100倍比赛
zh_hant: 100倍比賽

# VsHistory10X
source: 10x Battle
ja: １０倍マッチ
ko: 10배 매치
zh_hans: 10倍比赛
zh_hant: 10倍比賽

# VsHistory10XHoragaiMatch
source: 10x Conch Clash
ja: １０倍ホラガイ争奪戦
ko: 10배 소라고둥 쟁탈전
zh_hans: 10倍法螺争夺战
zh_hant: 10倍法螺爭奪戰

# VsHistory333X
source: 333x Battle
ja: ３３３倍マッチ
ko: 333배 매치
zh_hans: 333倍比赛
zh_hant: 333倍比賽

# VsHistory33XHoragaiMatch
source: 33x Conch Clash
ja: ３３倍ホラガイ争奪戦
ko: 33배 소라고둥 쟁탈전
zh_hans: 33倍法螺争夺战
zh_hant: 33倍法螺爭奪戰

# VsHistoryAbortedMeasurementEventPower
source: Calculation canceled.
ja: 計測中止
ko: 계측 중지
zh_hans: 计算中止
zh_hant: 計算中止

# VsHistoryAnnotationExemption
source: Because one or more players were not able to continue, the match will not count as a loss.
ja: 通信を切断したプレイヤーがいたため、負けとしてカウントされませんでした
ko: 통신을 종료한 플레이어가 있으므로 패배로 카운트되지 않았습니다
zh_hans: 由于有玩家中断连接，本场对战不会以落败计算。
zh_hant: 因有玩家中斷連線，比賽結果不會以落敗計算。

# VsHistoryAnnotationNocontest
source: No contest.
ja: 無効試合になりました
ko: 시합이 무효 처리되었습니다
zh_hans: 本场对战已被判定为无效比赛。
zh_hant: 本次對戰已被判定為無效比賽。

# VsHistoryAnnotationPenalty
source: The match was not fully completed.
ja: 正常に試合が終了しませんでした
ko: 시합이 정상적으로 종료되지 않았습니다
zh_hans: 对战未能正常结束。
zh_hant: 比賽未能正常結束。

# VsHistoryAttack
source: Attacking
ja: 攻撃
ko: 공격
zh_hans: 进攻
zh_hant: 進攻

# VsHistoryAverage
source: Over { 0 } Min. Average
ja: { 0 }分あたりのアベレージ
ko: { 0 }분당 평균
zh_hans: 最近{ 0 }分钟的平均值
zh_hant: 最近{ 0 }分鐘的平均值

# VsHistoryAwardGold
source: Gold
ja: きん
ko: 금
zh_hans: 金
zh_hant: 金

# VsHistoryAwardSilver
source: Silver
ja: ぎん
ko: 은
zh_hans: 银
zh_hant: 銀

# VsHistoryBankara
source: Anarchy Battle
ja: バンカラマッチ
ko: 카오폴리스 매치
zh_hans: 蛮颓比赛
zh_hant: 蠻頹比賽

# VsHistoryBankaraChallenge
source: Anarchy Battle (Series)
ja: バンカラマッチ チャレンジ
ko: 카오폴리스 매치 챌린지
zh_hans: 蛮颓比赛 挑战
zh_hant: 蠻頹比賽（挑戰）

# VsHistoryBankaraOpen
source: Anarchy Battle (Open)
ja: バンカラマッチ オープン
ko: 카오폴리스 매치 오픈
zh_hans: 蛮颓比赛 开放
zh_hant: 蠻頹比賽（開放）

# VsHistoryBankaraPower
source: Anarchy Power: { 0 }
ja: バンカラパワー { 0 }
ko: 카오폴리스 파워: { 0 }
zh_hans: 蛮颓战力 { 0 }
zh_hant: 蠻頹戰力 { 0 }

# VsHistoryContribute
source: Clout: { 0 }
ja: こうけん度 { 0 }
ko: 공헌도 { 0 }
zh_hans: 贡献度{ 0 }
zh_hant: 貢獻度 { 0 }

# VsHistoryCount
source: Score: { 0 }
ja: { 0 }カウント
ko: { 0 } 카운트
zh_hans: { 0 }计数
zh_hant: { 0 }計數

# VsHistoryDeathCount
source: Times Splatted
ja: たおされたかいすう
ko: 쓰러진 횟수
zh_hans: 被击倒次数
zh_hant: 陣亡次數

# VsHistoryDefense
source: Defending
ja: 守備
ko: 수비
zh_hans: 防守
zh_hant: 防守

# VsHistoryEquippedGear
source: Gear Used
ja: そうびしていたギア
ko: 장비했던 기어
zh_hans: 使用的装备
zh_hant: 使用的裝備

# VsHistoryEquippedWeapon
source: Weapon Used
ja: そうびしていたブキ
ko: 장비했던 무기
zh_hans: 使用的武器
zh_hant: 使用的武器

# VsHistoryEvent
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# VsHistoryEventPair
source: Duo -
ja: ペア
ko: 페어
zh_hans: 双排
zh_hant: 雙排

# VsHistoryEventPower
source: Challenge Power: { 0 }
ja: イベントパワー { 0 }
ko: 이벤트 파워: { 0 }
zh_hans: 活动战力：{ 0 }
zh_hant: 活動戰力 { 0 }

# VsHistoryEventSolo
source: Solo -
ja: ソロ
ko: 솔로
zh_hans: 单排
zh_hant: 單排

# VsHistoryEventTeam
source: Team -
ja: チーム
ko: 팀
zh_hans: 队伍
zh_hant: 隊伍

# VsHistoryFesTeam
source: Team { 0 }
ja: { 0 }チーム
ko: { 0 } 팀
zh_hans: { 0 }队伍
zh_hant: { 0 }隊伍

# VsHistoryFestival
source: Splatfest Battle
ja: フェスマッチ
ko: 페스티벌 매치
zh_hans: 祭典比赛
zh_hant: 祭典比賽

# VsHistoryFestivalShell
source: Festival Shells: { 0 }
ja: オマツリガイ x{ 0 }
ko: 축제 조개 x{ 0 }
zh_hans: 祭典贝 x{ 0 }
zh_hant: 祭典貝 x{ 0 }

# VsHistoryFestPower
source: { 1 } Power: { 0 }
ja: { 0 }{ 1 }パワー
ko: { 0 }{ 1 } 파워
zh_hans: { 0 }{ 1 }战力
zh_hant: { 0 }{ 1 }戰力

# VsHistoryFesWinProof
source: Splatfest Star
ja: オマツリのあかし
ko: 축제의 증표
zh_hans: 祭典之证
zh_hant: 祭典之證

# VsHistoryGotAwards
source: Medals Earned
ja: ゲットした表彰
ko: 획득한 표창
zh_hans: 获得的表彰
zh_hant: 獲得的表揚

# VsHistoryGoToStats
source: Back to Battle Logs
ja: バトルのきろくに戻る
ko: 배틀 기록으로 돌아가기
zh_hans: 返回对战记录
zh_hant: 返回對戰記錄

# VsHistoryGotTricolorTreasure
source: Sprinkler of Doom Deployed
ja: ぬりまといかくほ
ko: 색칠 표치 확보
zh_hans: 确保涂满告示牌
zh_hant: 奪得塗滿告示牌

# VsHistoryHoragai
source: conch shell
ja: ホラガイ
ko: 소라고둥
zh_hans: 法螺
zh_hant: 法螺

# VsHistoryHoragaiCount
source: Gained!
ja: Get!
ko: Get!
zh_hans: Get!
zh_hant: Get!

# VsHistoryHoragaiMatch
source: Conch Clash
ja: ホラガイ争奪戦
ko: 소라고둥 쟁탈전
zh_hans: 法螺争夺战
zh_hant: 法螺爭奪戰

# VsHistoryInChallenge
source: In Progress
ja: 挑戦中
ko: 도전 중
zh_hans: 挑战中
zh_hant: 挑戰中

# VsHistoryKillCount
source: Splatted by You
ja: たおしたかいすう
ko: 쓰러뜨린 횟수
zh_hans: 击倒次数
zh_hant: 擊倒次數

# VsHistoryKnockout
source: KNOCKOUT!
ja: ノックアウト！
ko: 녹아웃!
zh_hans: 完胜！
zh_hant: 完勝！

# VsHistoryLatest
source: Latest Battles
ja: 最近の50戦
ko: 최근 50전
zh_hans: 最近50战
zh_hant: 最近50戰

# VsHistoryLatestBattle
source: Latest Battle
ja: 最新のバトル
ko: 최근 배틀
zh_hans: 最新的对战
zh_hant: 最新的對戰

# VsHistoryLatestTab
source: Latest
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# VsHistoryLose
source: DEFEAT
ja: LOSE...
ko: LOSE…
zh_hans: LOSE...
zh_hant: LOSE……

# VsHistoryMeasurement
source: Calculating X Power...
ja: Xパワー計測中
ko: X 파워 계측 중
zh_hans: X战力计算中
zh_hant: X戰力計算中

# VsHistoryMeasurementEventPower
source: Calculating...
ja: 計測中
ko: 계측 중
zh_hans: 计算中
zh_hant: 計算中

# VsHistoryNextBattle
source: Next
ja: 次のバトル
ko: 다음 배틀
zh_hans: 下一场对战
zh_hant: 下一場對戰

# VsHistoryNoData
source: No battle logs to display.
ja: バトルのきろくがありません
ko: 배틀 기록이 없습니다
zh_hans: 没有对战记录
zh_hant: 沒有對戰記錄

# VsHistoryNotAvailable
source: Battle Log Unavailable
ja: バトルのきろくを表示できません
ko: 배틀 기록을 표시할 수 없습니다
zh_hans: 无法显示对战记录
zh_hant: 無法顯示對戰記錄

# VsHistoryNotAvailableDescription
source: Only the 50 most recent entries are available.
ja: 閲覧できるバトルのきろくは、モードごとに最新の50戦までです。
ko: 최신 배틀 기록은 모드별로 50전까지 열람할 수 있습니다.
zh_hans: 可阅览的对战记录为所有模式最新的50场对战
zh_hant: 可瀏覽的對戰記錄僅限各模式最新的50戰

# VsHistoryOutfitBonus
source: (Synergy Bonus x{ 0 })
ja: （おそろいボーナス x{ 0 }）
ko: (세트 보너스 x{ 0 })
zh_hans: （团队穿搭奖励 x{ 0 }）
zh_hant: （團隊穿搭獎勵 x{ 0 }）

# VsHistoryPreviousBattle
source: Previous
ja: 前のバトル
ko: 이전 배틀
zh_hans: 上一场对战
zh_hant: 上一場對戰

# VsHistoryPrivate
source: Private Battle
ja: プライベートマッチ
ko: 프라이빗 매치
zh_hans: 私人比赛
zh_hant: 私人比賽

# VsHistoryPromo
source: Rank-Up Battle
ja: 昇格戦
ko: 승급전
zh_hans: 晋级战
zh_hant: 晉級戰

# VsHistoryRegular
source: Regular Battle
ja: レギュラーマッチ
ko: 레귤러 매치
zh_hans: 一般比赛
zh_hant: 一般比賽

# VsHistorySpCount
source: Special-Weapon Uses
ja: スペシャルウェポンはつどうかいすう
ko: 스페셜 웨펀 발동 횟수
zh_hans: 特殊武器发动次数
zh_hant: 特殊武器發動次數

# VsHistoryTitle
source: Battles
ja: バトル
ko: 배틀
zh_hans: 对战
zh_hant: 對戰

# VsHistoryTryCount
source: Attempts
ja: トライかいすう
ko: 트라이 횟수
zh_hans: 夺取次数
zh_hant: 奪取次數

# VsHistoryUdemaePoint
source: Rank Points
ja: ウデマエポイント
ko: 랭크 포인트
zh_hans: 技术点数
zh_hant: 技術點數

# VsHistoryUdemaeReset
source: Series Interrupted
ja: 挑戦中止
ko: 도전 중지
zh_hans: 挑战中止
zh_hant: 挑戰中止

# VsHistoryUdemaeUp
source: Promoted!
ja: ウデマエアップ！
ko: 랭크 업!
zh_hans: 技术提升！
zh_hant: 技術提升！

# VsHistoryWin
source: VICTORY
ja: WIN!
ko: WIN!
zh_hans: WIN!
zh_hant: WIN！

# VsHistoryWins
source: { 0 }-WIN STREAK
ja: { 0 }連勝
ko: { 0 }연승
zh_hans: { 0 }连胜
zh_hant: { 0 }連勝

# VsHistoryXcrown
source: Crown
ja: おうかん
ko: 왕관
zh_hans: 王冠
zh_hant: 王冠

# VsHistoryXmatch
source: X Battle
ja: Xマッチ
ko: X 매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# VsHistoryXpower
source: X Power: { 0 }
ja: Xパワー { 0 }
ko: X 파워: { 0 }
zh_hans: X战力{ 0 }
zh_hant: X戰力 { 0 }

# VsUdemaeChallenging
source: Currently attempting Rank-Up Battle!
ja: 昇格戦に挑戦中！
ko: 승급전 도전 중!
zh_hans: 正在挑战晋级战！
zh_hant: 正在挑戰晉級戰！

# VsUdemaePromote
source: You can attempt a Rank-Up Battle!
ja: 昇格戦に挑戦可能！
ko: 승급전 도전 가능!
zh_hans: 可挑战晋级战！
zh_hant: 可挑戰晉級戰！

# VsUdemaeUdemae00
source: Ｃ-
ko: C-
zh_hans: C-
zh_hant: C-

# VsUdemaeUdemae01
source: Ｃ
ko: C
zh_hans: C
zh_hant: C

# VsUdemaeUdemae02
source: Ｃ+
ko: C+
zh_hans: C+
zh_hant: C+

# VsUdemaeUdemae03
source: Ｂ-
ko: B-
zh_hans: B-
zh_hant: B-

# VsUdemaeUdemae05
source: Ｂ+
ko: B+
zh_hans: B+
zh_hant: B+

# VsUdemaeUdemae06
source: Ａ-
ko: A-
zh_hans: A-
zh_hant: A-

# VsUdemaeUdemae07
source: Ａ
ko: A
zh_hans: A
zh_hant: A

# VsUdemaeUdemae08
source: Ａ+
ko: A+
zh_hans: A+
zh_hant: A+

# VsUdemaeUdemae09
source: Ｓ
ko: S
zh_hans: S
zh_hant: S

# VsUdemaeUdemae10
source: Ｓ+
ko: S+
zh_hans: S+
zh_hant: S+

# VsVsAwardNameBattle
source: #1 Overall Splatter
ja: バトル No.1
ko: 배틀 No.1
zh_hans: 对战 No.1
zh_hant: 對戰 No.1

# VsVsAwardNameBattle2
source: #2 Overall Splatter
ja: バトル No.2
ko: 배틀 No.2
zh_hans: 对战 No.2
zh_hant: 對戰 No.2

# VsVsAwardNameBlower
source: #1 Ink Vac User
ja: キューインキ No.1
ko: 흡입기 No.1
zh_hans: 吸墨机 No.1
zh_hant: 吸墨機 No.1

# VsVsAwardNameCastle
source: #1 Kraken Royale User
ja: テイオウイカ No.1
ko: 로열 크라켄 No.1
zh_hans: 帝王鱿鱼 No.1
zh_hant: 帝王魷魚 No.1

# VsVsAwardNameChariot
source: #1 Crab Tank User
ja: カニタンク No.1
ko: 크랩 탱크 No.1
zh_hans: 螃蟹坦克 No.1
zh_hant: 螃蟹坦克 No.1

# VsVsAwardNameChimney
source: #1 Splattercolor Screen User
ja: スミナガシート No.1
ko: 스플래터컬러 스크린 No.1
zh_hans: 浮墨幕墙 No.1
zh_hant: 浮墨幕牆 No.1

# VsVsAwardNameDamageRecovery
source: #1 Damage Taker
ja: 耐えたダメージ No.1
ko: 버틴 대미지 No.1
zh_hans: 承受伤害 No.1
zh_hant: 耐受傷害 No.1

# VsVsAwardNameEnergyStand
source: #1 Tacticooler User
ja: エナジースタンド No.1
ko: 에너지 스탠드 No.1
zh_hans: 能量站 No.1
zh_hant: 能量站 No.1

# VsVsAwardNameFirework
source: #1 Super Chump User
ja: デコイチラシ No.1
ko: 디코이 캐넌 No.1
zh_hans: 诱饵烟花 No.1
zh_hant: 誘餌煙火 No.1

# VsVsAwardNameFirstSplat
source: First Splat!
ja: ファーストスプラット
ko: 퍼스트 스플랫
zh_hans: 先泼制人
zh_hant: 先潑制人

# VsVsAwardNameGachiareaFrontHold
source: #1 Splat Zone Guard
ja: ガチエリア前線キープ No.1
ko: 랭크 에어리어 전선 유지 No.1
zh_hans: 真格区域前线把控 No.1
zh_hant: 真格區域前線把控 No.1

# VsVsAwardNameGachiareaFrontHold2
source: #2 Splat Zone Guard
ja: ガチエリア前線キープ No.2
ko: 랭크 에어리어 전선 유지 No.2
zh_hans: 真格区域前线把控 No.2
zh_hant: 真格區域前線把控 No.2

# VsVsAwardNameGachiareaPaint
source: #1 Splat Zone Inker
ja: ガチエリア塗り No.1
ko: 랭크 에어리어 색칠 No.1
zh_hans: 真格区域涂墨 No.1
zh_hant: 真格區域塗墨 No.1

# VsVsAwardNameGachiareaPaint2
source: #2 Splat Zone Inker
ja: ガチエリア塗り No.2
ko: 랭크 에어리어 색칠 No.2
zh_hans: 真格区域涂墨 No.2
zh_hant: 真格區域塗墨 No.2

# VsVsAwardNameGachiareaStay
source: #1 Splat Zone Hero
ja: ガチエリア関与 No.1
ko: 랭크 에어리어 관여 No.1
zh_hans: 真格区域干涉 No.1
zh_hant: 真格區域干涉 No.1

# VsVsAwardNameGachiasariHold
source: #1 Clam Carrier
ja: ガチアサリ運んだ時間 No.1
ko: 랭크 바지락 운반 시간 No.1
zh_hans: 真格蛤蜊运送时间 No.1
zh_hant: 真格蛤蜊運送時間 No.1

# VsVsAwardNameGachiasariHold2
source: #2 Clam Carrier
ja: ガチアサリ運んだ時間 No.2
ko: 랭크 바지락 운반 시간 No.2
zh_hans: 真格蛤蜊运送时间 No.2
zh_hant: 真格蛤蜊運送時間 No.2

# VsVsAwardNameGachiasariInvasion
source: #1 Score Booster
ja: カウント進行 No.1
ko: 카운트 진행 No.1
zh_hans: 计数推进 No.1
zh_hant: 計數推進 No.1

# VsVsAwardNameGachiasariInvasion2
source: #2 Score Booster
ja: カウント進行 No.2
ko: 카운트 진행 No.2
zh_hans: 计数推进 No.2
zh_hant: 計數推進 No.2

# VsVsAwardNameGachiasariStop
source: #1 Clam Stopper
ja: ガチアサリブロック No.1
ko: 랭크 바지락 저지 No.1
zh_hans: 真格蛤蜊拦截 No.1
zh_hant: 真格蛤蜊攔截 No.1

# VsVsAwardNameGachihokoBest
source: Record-Score Setter
ja: ベストカウント更新
ko: 베스트 카운트 경신
zh_hans: 刷新最佳计数
zh_hant: 刷新最佳計數

# VsVsAwardNameGachihokoCheckPointPass
source: #1 Checkpoint Breaker
ja: カンモン突破 No.1
ko: 관문 돌파 No.1
zh_hans: 关卡突破 No.1
zh_hant: 關卡突破 No.1

# VsVsAwardNameGachihokoHold
source: #1 Rainmaker Carrier
ja: ガチホコ運んだ時間 No.1
ko: 랭크 피시 운반 시간 No.1
zh_hans: 真格鱼虎运送时间 No.1
zh_hant: 真格魚虎運送時間 No.1

# VsVsAwardNameGachihokoInvasion
source: #1 Score Booster
ja: カウント進行 No.1
ko: 카운트 진행 No.1
zh_hans: 计数推进 No.1
zh_hant: 計數推進 No.1

# VsVsAwardNameGachihokoInvasion2
source: #2 Score Booster
ja: カウント進行 No.2
ko: 카운트 진행 No.2
zh_hans: 计数推进 No.2
zh_hant: 計數推進 No.2

# VsVsAwardNameGachihokoStop
source: #1 Rainmaker Stopper
ja: ガチホコブロック No.1
ko: 랭크 피시 저지 No.1
zh_hans: 真格鱼虎拦截 No.1
zh_hant: 真格魚虎攔截 No.1

# VsVsAwardNameGachiyaguraBest
source: Record-Score Setter
ja: ベストカウント更新
ko: 베스트 카운트 경신
zh_hans: 刷新最佳计数
zh_hant: 刷新最佳計數

# VsVsAwardNameGachiyaguraCheckPointPass
source: #1 Checkpoint Breaker
ja: カンモン突破 No.1
ko: 관문 돌파 No.1
zh_hans: 关卡突破 No.1
zh_hant: 關卡突破 No.1

# VsVsAwardNameGachiyaguraInvasion
source: #1 Score Booster
ja: カウント進行 No.1
ko: 카운트 진행 No.1
zh_hans: 计数推进 No.1
zh_hant: 計數推進 No.1

# VsVsAwardNameGachiyaguraInvasion2
source: #2 Score Booster
ja: カウント進行 No.2
ko: 카운트 진행 No.2
zh_hans: 计数推进 No.2
zh_hant: 計數推進 No.2

# VsVsAwardNameGachiyaguraStop
source: #1 Tower Stopper
ja: ガチヤグラブロック No.1
ko: 랭크 타워 저지 No.1
zh_hans: 真格塔楼拦截 No.1
zh_hant: 真格塔樓攔截 No.1

# VsVsAwardNameGreatBarrier
source: #1 Big Bubbler User
ja: グレートバリア No.1
ko: 그레이트 배리어 No.1
zh_hans: 巨大防护罩 No.1
zh_hant: 巨大防護罩 No.1

# VsVsAwardNameInkConsumption
source: #1 Ink Consumer
ja: インク消費量 No.1
ko: 잉크 소비량 No.1
zh_hans: 墨汁消耗量 No.1
zh_hant: 墨汁消耗量 No.1

# VsVsAwardNameInkStorm
source: #1 Ink Storm User
ja: アメフラシ No.1
ko: 먹구름 No.1
zh_hans: 墨雨云 No.1
zh_hant: 墨雨雲 No.1

# VsVsAwardNameJetpack
source: #1 Inkjet User
ja: ジェットパック No.1
ko: 제트 팩 No.1
zh_hans: 喷射背包 No.1
zh_hant: 噴射背包 No.1

# VsVsAwardNameKill
source: #1 Enemy Splatter
ja: トドメ数 No.1
ko: 마무리 횟수 No.1
zh_hans: 击倒数 No.1
zh_hant: 擊倒數 No.1

# VsVsAwardNameKill2
source: #2 Enemy Splatter
ja: トドメ数 No.2
ko: 마무리 횟수 No.2
zh_hans: 击倒数 No.2
zh_hant: 擊倒數 No.2

# VsVsAwardNameKillAssist
source: #1 Splat Assister
ja: アシスト数 No.1
ko: 어시스트 횟수 No.1
zh_hans: 助攻数 No.1
zh_hant: 助攻數 No.1

# VsVsAwardNameKillAssist2
source: #2 Splat Assister
ja: アシスト数 No.2
ko: 어시스트 횟수 No.2
zh_hans: 助攻数 No.2
zh_hant: 助攻數 No.2

# VsVsAwardNameMicroLaser
source: #1 Killer Wail 5.1 User
ja: メガホンレーザー5.1ch No.1
ko: 메가폰 레이저 5.1ch No.1
zh_hans: 喇叭镭射5.1ch No.1
zh_hant: 喇叭雷射5.1ch No.1

# VsVsAwardNameMoveDistance
source: #1 Ground Traveler
ja: 移動距離 No.1
ko: 이동 거리 No.1
zh_hans: 移动距离 No.1
zh_hant: 移動距離 No.1

# VsVsAwardNameMultiMissile
source: #1 Tenta Missiles User
ja: マルチミサイル No.1
ko: 멀티 미사일 No.1
zh_hans: 多重导弹 No.1
zh_hant: 多重導彈 No.1

# VsVsAwardNameNawabariDefenseMyTeamArea
source: #1 Base Defender
ja: ホーム防衛 No.1
ko: 홈 방어 No.1
zh_hans: 本阵防守 No.1
zh_hant: 本陣防守 No.1

# VsVsAwardNameNawabariPaintMyTeamArea
source: #1 Home-Base Inker
ja: ホーム塗り No.1
ko: 홈 색칠 No.1
zh_hans: 本阵涂墨 No.1
zh_hant: 本陣塗墨 No.1

# VsVsAwardNameNawabariPaintMyTeamArea2
source: #2 Home-Base Inker
ja: ホーム塗り No.2
ko: 홈 색칠 No.2
zh_hans: 本阵涂墨 No.2
zh_hant: 本陣塗墨 No.2

# VsVsAwardNameNawabariPaintOpTeamArea
source: #1 Enemy-Base Inker
ja: アウェイ塗り No.1
ko: 어웨이 색칠 No.1
zh_hans: 敌阵涂墨 No.1
zh_hant: 敵陣塗墨 No.1

# VsVsAwardNameNawabariPaintOpTeamArea2
source: #2 Enemy-Base Inker
ja: アウェイ塗り No.2
ko: 어웨이 색칠 No.2
zh_hans: 敌阵涂墨 No.2
zh_hant: 敵陣塗墨 No.2

# VsVsAwardNameNiceBall
source: #1 Booyah Bomb User
ja: ナイスダマ No.1
ko: 나이스옥 No.1
zh_hans: 赞气弹 No.1
zh_hant: 讚氣彈 No.1

# VsVsAwardNamePaint
source: #1 Turf Inker
ja: 塗りポイント No.1
ko: 색칠 포인트 No.1
zh_hans: 涂墨点数 No.1
zh_hant: 塗墨點數 No.1

# VsVsAwardNamePaint2
source: #2 Turf Inker
ja: 塗りポイント No.2
ko: 색칠 포인트 No.2
zh_hans: 涂墨点数 No.2
zh_hant: 塗墨點數 No.2

# VsVsAwardNamePogo
source: #1 Triple Splashdown User
ja: ウルトラチャクチ No.1
ko: 울트라 착지 No.1
zh_hans: 终极着陆 No.1
zh_hant: 終極著陸 No.1

# VsVsAwardNameShockSonar
source: #1 Wave Breaker User
ja: ホップソナー No.1
ko: 홉 소나 No.1
zh_hans: 弹跳声呐 No.1
zh_hant: 彈跳聲納 No.1

# VsVsAwardNameSkewer
source: #1 Reefslider User
ja: サメライド No.1
ko: 샤크 라이드 No.1
zh_hans: 鲨鱼坐骑 No.1
zh_hant: 鯊魚坐騎 No.1

# VsVsAwardNameStandout
source: #1 Popular Target
ja: 注目された時間 No.1
ko: 주목받은 시간 No.1
zh_hans: 夺目时间 No.1
zh_hant: 奪目時間 No.1

# VsVsAwardNameStandout2
source: #2 Popular Target
ja: 注目された時間 No.2
ko: 주목받은 시간 No.2
zh_hans: 夺目时间 No.2
zh_hant: 奪目時間 No.2
